1.Как ведет себя приложение при подключении через Wi-Fi?
2.Как ведет себя приложение при подключении через 2G?
3.Как ведет себя приложение при подключении через 3G?
4.Как ведет себя приложение при подключении через 4G?
5.Как ведет себя приложение когда сеть восстановилась?
6.Транзакции обновления обрабатываются правильно после восстановления соединения.
7.Как ведет себя приложение при подключении к другому устройству?
8.Как ведет себя приложение вне досягаемости сети?
9.Что произойдет, если приложение переключится между сетями (Wi-Fi, 3G, 2G)?
10.Использует ли приложение стандартные сетевые порты (почта: 25, 143, 465, 993 или 995 HTTP: 80 или 443 SFTP: 22) 
для подключения к удаленным службам, поскольку некоторые поставщики блокируют определенные порты.
11.Приложение устанавливается на устройства?
12.Корректно(Задумано) ли ведет себя приложение при входящем звонке?
13.Корректно(Задумано) ли ведет себя приложение при СМС?
14.Корректно(Задумано) ли ведет себя приложение при иных пуш/локальных уведомлений?
15.Корректно(Задумано) ли ведет себя приложение при подзарядке устройства?
16.Корректно(Задумано) ли ведет себя приложение при отключении зарядки устройства?
17.Корректно(Задумано) ли ведет себя приложение в спящем режиме?
18.Корректно(Задумано) ли ведет себя приложение при выводе устройства из спящего режима?
19.Корректно(Задумано) ли ведет себя приложение если возобновляется в устройстве с экрана блокировки
20.Корректно(Задумано) ли ведет себя приложение если устройство наклонено?
21.Корректно(Задумано) ли ведет себя приложение если устройство трясти?
22.Правильно ли приложение взаимодействует с датчиком GPS (вкл/выкл, получение данных GPS
23.Определена ли функциональность всех кнопок или клавиш на устройстве для этого приложения?
24.Убедиться, что кнопки или клавиши, которые не имеют определенной функции, не имеют неожиданного поведения в приложении при активации.
25.Если на устройстве есть кнопка “back”, приведет ли действительно кнопка “back” пользователя к предыдущему экрану?
26.Если на устройстве есть кнопка “menu”, приведет ли действительно кнопка “menu” пользователя в меню приложения?
27.Если на устройстве есть кнопка “home”, приведет ли действительно кнопка “home” приведет пользователя на главный экран устройства?
28.В случае, если на устройстве есть настоящая кнопка “search”, приведет ли это пользователя к какой-либо форме поиска в приложении?
29.Корректно(Задумано) ли ведет себя приложение если при пуш уведомлении “Разряжена батарея”?
30.Корректно(Задумано) ли ведет себя приложение если при выключенном звуке на устройстве?
31.Корректно(Задумано) ли ведет себя приложение  при включенном “режиме полета”?
32.Можно ли удалить приложение с устройства?
33.Работает ли приложение должным образом после повторной установки?
34.Можно ли найти приложение в онлайн магазинах? После выпуска приложения. 
35.Корректно(Задумано) ли ведет себя приложение  при переключении на разные приложения на устройстве с помощью многозадачности?
36.Различные способы оплаты (Google Pay, Apple Pay)
37.Работают ли все положения сенсорного экрана (кнопки) при использовании защитного экрана.
38.Тестирование на разных устройствах и версиях
39.Проверка стабильности, быстрая прокрутка списка информации(фото, статьи и т.д.)
40.Проверка стабильности, прокрутка информации до начала и после конца списка(фото, статьи и т.д.)
41.Предотвращается ли загрузка приложения, если оно больше, чем позволяет ОС?
42.Правильно ли приложение подключается с помощью различных соц. Сетей?
43.Правильно ли приложение подключается с помощью авторизации?
44.Не мешает ли приложение другим приложениям в фоновом режиме/режиме многозадачности (музыка,GPS)
45.Корректно(Задумано) ли ведет себя приложение при печатании текста (если задумана фича).
46.Тестирование датчиков (освещенности, температуры устройства, гироскоп и т.д.)
47.Опция “Search” в приложении отображает корректные\действительные результаты
48.Проверка наиболее распространенных жестов, используемые для управления приложением.
49.Что произойдет, если вы одновременно выберете разные параметры? (например, нежелательные мультитачи – выберите два контакта из телефонной книги одновременно).
50.Название приложения должно быть понятным
51.Ограничивает ли приложение или очищает объем кэшированных данных.
52.Перезагрузка данных из удаленной службы была должным образом разработана, чтобы предотвратить проблемы с производительностью на стороне сервера. 
(ручная перезагрузка данных может уменьшить количество вызовов сервера)
53.Переходит ли приложение в спящий режим при работе в фоновом режиме (предотвращение разряда батареи)
54.Тестирование заглушек (не соединения с интернетом/нет, например, товаров и т.д)
55.Тестирование рекламы в приложении
56.Тестирование политики конфиденциальности и прочие ссылки на документы
57.Корректная работа гео
58.Информация об оплате(чеки)
59.Тестирование датчиков (освещенности, температуры устройства, гироскоп и т.д.)
60.Подключение внешних устройств (карта памяти/наушники и т.д.)
61.Корректное отображение форматов дат
62.Корректное отображение времени в зависимости от часового пояса
63.Тестирование ненавязчивости элементов управления (можно ли их отключить, если не используются)
64.Проверка возможности, чтобы пользователи могли вернуться к предыдущему экрану, например, добавив кнопку назад или отмена. 
65.Основная функция приложения должна быть очевидна сразу. Это должно говорить само за себя.
66.Используйте не более одного действия на экране, которое выделено как наиболее вероятное для пользователя. 
(Пример: в iOS синяя кнопка представляет действие по умолчанию или наиболее вероятное действие).
67.Минимизируйте действия пользователя, используя пикер или табличное представление, 
в котором пользователи могут выбрать определенный выбор над полем ввода данных, где пользователи должны выбрать
68.В приложении пользователь не должен иметь возможности хранить файлы локально, за пределами “песочницы” приложения.
69.В приложении пользователь не должен иметь права доступа к конкретному файлу
70.Проверка кэшировании данных
71.Потребление ресурсов приложением (например расход заряда батареи
72.Если есть длинный список данных для прокрутки, укажите опцию поиска над списком.
73.Если производительность низкая, укажите значок состояния прогресса ("Загрузка..."), предпочтительно с конкретным сообщением.
74.В случае фильтрации данных в режиме реального времени при вводе пользователем поискового запроса, проверьте производительность.
75.Корректный внешний вид кнопок, выполняющих стандартные действия, в приложении не изменяется? (например: обновить, организовать, корзина, Ответить, вернуться и т. д.)
76.Корректно(Задумано)  как ведут себя стандартные кнопки для других функций, для которых они обычно используются
77.Проверка времени загрузки приложения
78.Проверка обработки запросов
79.Корректно ли приложение должно реагировать на все изменения в ориентации устройства в соответствии с дизайном?
80.Проверка на размер выводимых элементов должен быть около 7x7 мм( используя плотность пикселей целевого устройства, вы можете рассчитать количество пикселей)
81.Проверка не изменились ли жесты в приложении, которые имеют стандартное значение (пример: пролистывание сверху вниз включает центр уведомлений)
82.Требование войти в систему задерживается в приложении как можно дольше
83.Если приложение остановлено в неожиданное время, данные пользователя должны быть сохранены локально и доступны при запуске.
84.Отображается ли предупреждение о последствиях удаления документа?
85.Клавиатура настраивается на ожидаемый ввод (например, цифры/буквы).
86.Четко ли отличаются неактивные кнопки от активных?
87.Корректная работа скролл и свайп элементов
88.Приложение не может перепрограммировать элементы управления устройством, 
которые не предназначены для этого использования. (Например: использование кнопки регулировки громкости в качестве затвора для камеры).
89.Приложение не должно получать доступ к информации на устройстве вне приложения без разрешения пользователя 
(например, копирование адресной книги или получение информации из других приложений).
90.Приложение не должно получать доступ или записывать файлы за пределами каталога “Bundle” и “Documents”. 
(потому что приложение не может читать или записывать данные за пределами назначенной области).
91.Приложение не может загружать код для установки без согласия пользователей.
92.Приложение может получить новую функциональность только путем обновления через магазин
93.После загрузки приложение должно продолжать работать. Приложение не может отключиться через несколько дней.
94.Приложение не может быть “бета-версией”, “демонстрационной” или “тестовой” версией.
95.Названия продуктов Apple должны быть правильно написаны в приложении. ((Например: Iphone ошибка).
96.Если приложение использует Интернет, это не выполняется с помощью сторонних (не Apple) браузеров.
97.Нельзя упоминать другие платформы приложений в своем приложении (например: “Также доступно на Android!”или наоборот)
98.Приложение не может использовать старые интерфейсы, такие как, например, колесо iPod click.
99.Функциональность многозадачности приложения может использоваться только по назначению. 
Это означает, что, как правило, приложение не может работать в фоновом режиме, но должно быть закрыто, если оно больше не используется.
100.Приложение должно иметь некоторую функциональность. 
Например, это не может быть просто титульная страница, ведущая к какому-то тексту. 
Это не может быть просто песня, фильм или книга, поскольку для этого существуют разные платформы.
101.Функциональность должна быть синхронизирована с функциональностью, описанной в магазине.
102.Приложение не должно содержать никаких явных материалов в смысле секса, насилия, наркотиков, алкоголя или табака. 
Он не может относиться к конкретной этнической или религиозной группе уничижительным образом.
103.Приложение должно быть честным. Это означает, что описание приложения должно быть правильным, 
и все функциональные возможности должны работать так, как описано.
104.Приложение не может ограничивать пользователей приложения, например, по местоположению или оператору связи.
105.Приложение не может отправлять спам или внедрять вирусы, 
а также использовать для этого другие платформы Apple, такие как Game Center и Push-уведомления.
106.Приложение должно быть направлено на резервное копирование минимального количества информации в iCloud. 
Информация в iCloud должна быть только информацией, сгенерированной пользователем. 
Не следует создавать резервные копии информации, которую можно воссоздать или загрузить.
107.Приложение не может использовать службы определения местоположения устройства без разрешения.
108.Все URL-адреса в коде приложения должны быть полностью функциональными
109.Службы определения местоположения не могут использоваться для автономного управления транспортными средствами или для экстренных служб.
110.Приложение не может использовать push-уведомления без согласия пользователя.
111.Push-уведомления должны отправляться с помощью API Apple Push-уведомлений (APN). Это должно быть сделано с помощью идентификатора APN.
112.Push-уведомление не может отправлять личную информацию.
113.Приложение не может распространять какую-либо личную информацию пользователей (например, ID игрока) через игровой центр.
114.Реклама должна быть спрятана, если она отключена
115.Приложение должно уважать авторские права Apple и других сторон.
116.Механизм покупки в приложении не может использоваться для покупки товаров и услуг, используемых вне приложения.
117.Механизм покупки в приложении не может быть использован для покупки лотерейного или лотерейного билета непосредственно из приложения.
118.Приложения, которые побуждают пользователей использовать устройство таким образом, которое может быть повреждено, должны быть отклонены из магазина
119.Приложение не может требовать личной информации пользователя (например, адрес электронной почты) для того, чтобы оно функционировало.
