Написать проверки  на яндекс колдунщик онлайн перевода.
----------------------------------------------------------

В ТЗ не указаны критерии на каком браузере, его версии, мобильном телефоне нужно проверять. Использовать ли режим инкогнито? 
Поэтому тестирование будет производить на популярном браузере Chrome (91.0.4472.124), (Win.10).
Также в ТЗ не сказано какие языки использовать при тестировании. 
За основу берем языки указанные на прикрепленном скриншоте (русский, английский).
Не сказано должен ли быть залогинен пользователь? Тестирование производится будет как гость, так и залогиненым пользователем.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Test case 1.
Выполняемые действия: перейти по ссылке https://www.yandex.ru/search/?text=переводчик%20онлайн&lr=213.
Ожидаемый результат: переход по ссылке на колдунщик онлайн перевода.

Test case 2.
Выполняемые действия: скопировать ссылку https://www.yandex.ru/search/?text=переводчик%20онлайн&lr=213 в буфер обмена 
и вставить в поисковую строку браузреа.
Ожидаемый результат: переход по ссылке на колдунщик онлайн перевода.

Test case 3. 
Выполняемые действия: ввести урл  translate.yandex.ru. в поисковую строку браузера.
Ожидаемый результат: переход по ссылке на полную версию онлайн перевода.

Test case 4. 
Выполняемые действия: навести курсор на активные поля онлайн переводчика.
Ожидаемый результат: при наведении курсора на активные поля они выделяются, давая понять что можно использовать.

Test case 5.
Выполняемые действия: навести курсор на кнопки "ввести голосом", "вставить текст", "обратный перевод" в онлайн переводчике.
Ожидаемый результат: появляется всплывающая подсказка кнопок "ввести голосом", "вставить текст", "обратный перевод".

Test case 6.
Выполняемые действия: ввести слово "a cat" в поле ввода текста онлайн переводчика.
Ожидаемый результат: вводится слово "a cat" и корректно переводится -кошка.

Test case 7. 
Выполняемые действия: ввести слово "a cat" в поле ввода текста онлайн переводчика.
Ожидаемый результат: плейсхолдер в окнах ввода и перевода, должны исчезнуть.

Test case 8. 
Выполняемые действия: ввести слово "a cat" в поле ввода текста онлайн переводчика, и нажать на кнопку "обратный перевод".
Ожидаемый результат: правильный перевод слова.

Test case 9. 
Выполняемые действия: ввести слово "a cat" в поле ввода текста онлайн переводчика.
Ожидаемый результат: должна появиться кнопка "озвучить" и "скопировать".

Test case 10. 
Выполняемые действия: ввести слово "a cat" в поле ввода текста онлайн переводчика, навести курсор на кнопки  "озвучить" и "скопировать".
Ожидаемый результат: появляется всплывающая подсказка кнопок "озвучить" и "скопировать".

Test case 11.
Выполняемые действия: ввести слово "a cat" в поле ввода текста онлайн переводчика, нажать на кнопки "озвучить".
Ожидаемый результат: правильная озвучка введенного и переведенного слова.

Test case 12.
Выполняемые действия: нажать на кнопку "скопировать" в онлайн переводчике.
Ожидаемый результат:  всплывает сообщение "перевод скопирован", копирует слово в буфер обмена.

Test case 13.
Выполняемые действия: вставить скопированное слово из буфера обмена в поле ввода текста. с помощью ПКМ и комбинации ctrl+v.
Ожидаемый результат: вставляет в поле ввода текста переведенное слово  "a cat".

Test case 14. 
Выполняемые действия: ввести слово "a cat" в поле ввода текста онлайн переводчика.
Ожидаемый результат: появляется кнопка "очистить".

Test case 15. 
Выполняемые действия: ввести слово "a cat" в поле ввода текста онлайн переводчика, навести курсор на кнопку "очистить".
Ожидаемый результат: появляется всплывающая подсказка кнопки "очистить".

Test case 16.
Выполняемые действия: в онлайн переводчике изменить язык перевода(любой) из списка.
Ожидаемый результат: язык изменяется на выбранный из списка.

Test case 17.
Выполняемые действия: в онлайн переводчике изменить оба языка перевода(любой) из списков.
Ожидаемый результат: оба языка изменяются на выбранный из списков.

Test case 18.
Выполняемые действия: в онлайн переводчике нажать на кнопку "ввести голосом" и произнести "a cat" в выбранном языка - Английский.
Ожидаемый результат: вводится слово "a cat".

Test case 19.
Выполняемые действия: ввести слово "a cat" в поле ввода текста онлайн переводчика, удалить "a cat"  с помощью клавиши "backspace", "Delete", ПКМ.
Ожидаемый результат: введенное слово удаляется.

Test case 20.
Выполняемые действия: ввести слово "a cat" в поле ввода текста онлайн переводчика, удалить слово "a cat", нажать Ctrl+Z.
Ожидаемый результат: удаленное раннее слово должно снова появиться.

Test case 21.
Выполняемые действия: выбрать язык русский, ввести слово "a cat" в поле ввода текста онлайн переводчика.
Ожидаемый результат: переводчик автоматически должен распознать вводимый язык и перевести.

Test case 22.
Выполняемые действия: ввести слово "a cat" в поле ввода текста онлайн переводчика, в появившейся вкладке "Примеры"
нажать на кнопку с ховер эффектом "Показать еще" и стрелка вниз.
Ожидаемый результат: разворачивается форма "Примеры" со всем текстом, кнопка с ховер эффектом "Показать еще" и стрелка вниз изменяется
на "Скрыть" стрелка вверх.

Test case 23.
Выполняемые действия: ввести слово "a cat" в поле ввода текста онлайн переводчика, в появившейся вкладке "Примеры"
нажать на кнопку в виде книги.
Ожидаемый результат: во вкладке "Примеры" с текстом появляется информация об авторе и книги этого текста.

Test case 24.
Выполняемые действия: ввести слово "a cat" в поле ввода текста онлайн переводчика, в появившейся вкладке "Примеры"
нажать на кнопку с ховер эффектом "Показать еще" и стрелка вниз, нажать снова на эту кнопку "Скрыть" стрелка вверх.
Ожидаемый результат: текст с примерами скрывается кроме одной.

Test case 25.
Выполняемые действия: ввести букву "y" в поле ввода текста онлайн переводчика, 
во всплывающей подсказке (you) нажать Enter либо нажать по ней
Ожидаемый результат: дописывает 2 буквы (ou) в слово "you".

Test case 26. 
Выполняемые действия: ввести символ © в поле ввода текста онлайн переводчика.
Ожидаемый результат:  в поле перевода пишется цифра 1, транскрипция отсутствует.

Test case 27.
Выполняемые действия: ввести в поле ввода текста онлайн переводчика текст: 
"Ночь, улица, фонарь, аптека,
Бессмысленный и тусклый свет.
Живи еще хоть четверть века -
Все будет так. Исхода нет."
нажать на кнопку "озвучить", во время озвучивания текста, нажать на кнопку "озвучить" повторно.
Ожидаемый результат: озвучиваемый текст останавливается, если нажать повторно на кнопку "озвучить", озвучка текста начинается заново.

Test case 28.
Выполняемые действия: ввести в поле ввода текста онлайн переводчика текст более 2000 символов.
Ожидаемый результат: появляется кнопка перехода https://translate.yandex.ru/ для полного чтения текста.

Test case 29.
Выполняемые действия: отправить скрипт например <script>alert(123)</script>
Ожидаемый результат: примерно <скрипт>предупреждение(123)</скрипт>

Test case 30.
Выполняемые действия: отключить интернет, ввести слово "a cat" в поле ввода текста онлайн переводчика.
Ожидаемый результат: появляется сообщение во вкладке переведенного текста "Ошибка!".

Test case 31.
Выполняемые действия: ввести цифру 1 в поле ввода текста онлайн переводчика.
Ожидаемый результат: в поле перевода пишется цифра 1, транскрипция отсутствует.

Test case 32. 
Выполняемые действия: ввести символы ~@#$%^-_(){}'` в поле ввода текста онлайн переводчика.
Ожидаемый результат: в поле перевода пишутся символы цифра ~@#$%^-_(){}'`, транскрипция отсутствует.

Test case 33.
Выполняемые действия: нажать на поле ввода текста, нажать на клавишу space и Enter.
Ожидаемый результат: система никак не реагирует.

Test case 34.
Выполняемые действия: ввести ссылку  https://www.yandex.ru/search/?text=переводчик%20онлайн&lr=213
в поле ввода текста онлайн переводчика.
Ожидаемый результат: в поле перевода пишется https://www.yandex.ru/search/?text=переводчик%20онлайн&lr=213


